Установка модулей:
npm run installfront 
npm run installback  

Запуск приложения:
npm run start

Техническое задание:
Front выполнить форму по макету.

1. Нарисовать компоненты/контейнеры используя React если не знакомы с React, то на любом реактивном фреймворке
2. Выполнять запись формы в кеш браузера, что использовать для хранения (indexedDb, localStorage, прочее) на усмотрение разработчика. При перезагрузке страницы показать последние данные из кеша. После отправки данных на сервер сбросить данные в кеше.
3. В форме есть поле Имя, подтягиваем данные для этого поля с внешнего источника для подсказок. Для поля Интересы используем мультиселект, данные подтягиваем с внешнего источника.
a. Список имен для подсказок, использовать набор данных https://github.com/dominictarr/random-name/blob/master/first-names.txt , через backend
b. Список интересов, использовать набор данных https://gist.github.com/stefanoverna/371f009900bbe9ceec208f5dd1688737 , напрямую из источника
 
Backend

1. Поднять http сервер nodejs, фреймворк на усмотрение разработчика.
2. Поднять базу данных в контейнере Docker, бд на усмотрение разработчика
3. Пробросить запрос на подсказки от фронта до источника.
4. Результат формы записывать в БД (ORM на усмотрение разработчика).
5. Написать валидацию полей используя regex.

Положить готовый результат на GIT. Запуск приложения должен выполняться вызовом одного скрипта из консоли.
Вид отображаемых подсказок, вид блокировки кнопки, вид и положение индикатора загрузки на усмотрение разработчика.
